(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណអេឡិចត្រូនិកឆ្នាំ 2018 ។ )
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ
និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត
និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(ការចំណាយលើអាហាររបស់ក្រុមលក់)
(2,299.80 ដុល្លារ)
Ji Song
តើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍កាលពីខែមុនទេ?
(សង្ខេបរបាយការណ៍ចំណាយ)
អ្នកនៅទីនេះ។
- ហើយទម្រង់បែបបទអនុម័ត?
- ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏បានផ្ទៀងផ្ទាត់វិក្កយបត្រពន្ធផងដែរ។
ហើយរបាយការណ៍បិទប្រចាំខែ...
ត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនៅលើម៉ាស៊ីនមេ។
ដូចគ្នានេះដែរ ខ្ញុំបានចងក្រងការវិភាគ
នៃការចំណាយរបស់ក្រុមនីមួយៗនៅទីនេះ។
ហ្គោស។ Ji Song អ្នកកំពុងឆេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​ពេល​រសៀល
​ដើម្បី​ទៅ​ទទួល​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី? ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Oh
ក៏ឈប់សម្រាកនៅរសៀលនេះដែរ។
នៅថ្ងៃដ៏មមាញឹក គ្រប់ពេលវេលា។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
សួស្តី នៅទីនោះ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់វ៉ែនតាថ្មីទេ?
- ទេ ទំនាក់ទំនង។
- ទំនាក់ទំនង?
- អ្នកនៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
តាក់ស៊ី...
អ្វី?
តើគាត់បានចុះចតហើយឬនៅ?
ហេ!
ចាំអីទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងខោរបស់អ្នក?
សុំទោស Ji Song
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវលុបចោលការធ្វើដំណើរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អ្វី? ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញក្រមានេះ
ឱ្យម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​នាង​មិន​អាច​មក​បាន ក៏
​អ្នក​គួរ​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
តើ​សំណាង​បាន​ហោះ
​មក​ពី​ចិន​មក​ទីនេះ​ទេ?
អ្នកមិនអាចទិញ
សំបុត្រយន្តហោះបានទេ?
តាមពិតខ្ញុំបានទិញស្បែកជើងថ្មី។
អ្វី?
ពួកគេស្អាត
ដូច្នេះពួកគេមានតម្លៃថ្លៃបន្តិច។
- ប៉ុន្តែ...
- សុំទោស Ji Song ។
ចាំជួបគ្នា
លើកក្រោយទៀតអត់?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើខ្ញុំនៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ
ដោយខ្លួនឯងឬអ្វីមួយ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​ខំ​ប្រឹង​អស់​ពី​ចិត្ត?
ខ្ញុំដឹងថានេះជារឿងតូចតាច
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទៅ​លេង​កូរ៉េ​ប៉ុន្មាន​ដង
​ពេល​ណាត់​ជួប​ខ្ញុំ?
និយាយឱ្យចំទៅ
ខ្ញុំស្រលាញ់របស់ល្អជាងអ្នកទៅទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានម្តង...
បានផ្តល់អាទិភាពដល់ស្បែកជើងឆោតល្ងង់
ជាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែជាទីពីរសម្រាប់ស្បែកជើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែ "លើកក្រោយ?"
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
សុំទោស Ji Song
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ម៉េចមិនយល់រឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់ពី
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំក៏អស់កម្លាំងដែរ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- អូខ្ញុំ។
- សុំទោស?
ព្រះអើយ!
រង់ចាំ។ ជីសុង!
ហ្គោស។
(ភាគទី៩៖ ចំណុចប្រែក្លាយ)
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ពិរោះណាស់មែនទេ?
វា​ជា​ស្ទីល​ច្រៀង​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ស្កេត។
វាជាទម្រង់នៃការច្រៀងចង្វាក់ jazz ដែល
បានចាប់ផ្តើមនៅដើមសតវត្សទី 20 ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​សន្ទនា។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបង្ហាញទេ។
Louis Armstrong គឺល្បីល្បាញបំផុត
សម្រាប់រឿងនោះ មែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើការ
ស្រាវជ្រាវតិចតួចតាមអ៊ីនធឺណិតកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយតន្ត្រីករ។
Gosh, អ្វី?
សួស្តីលោកកូ។
- ដា ហេ?
- គ្រាន់តែទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
- មិនអីទេ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែល Eun Sang ត្រៀមខ្លួនដើម្បី...
- Da Hee!
តើអ្នកទាំងពីរបានទៅណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក
គ្រប់ទីកន្លែង។
Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
យើងគួរតែមកទីនេះឆាប់ៗ។
កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
កន្លែង ​ដែល​អ្នក​មើល​មិន​ឃើញ​មាន​អ្វី ​អស្ចារ្យ ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាព្រោះយើងមើលមិនឃើញ។
- អ្នកមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តមិនត្រូវបានគេមើលឃើញ។
តើនេះជាអ្វី? វាជាទ្វារ!
Da Hae ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ទ្វារ​ហើយ!
Da Hae
ម៉េចមិននិយាយអី?
តើគាត់នៅឯណា?
ដា ហេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
អូ!
អូ ទេ
តើអ្នកមិនអីទេ? រង់ចាំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
សូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញមកកុំបារម្ភ។
យើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញយើងទេ។
- ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែនៅតែ។
តើអ្នកជាចារកម្មអ្វី?
- អ្វី?
- វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការជួបចារកម្មពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​ត្រូវ​មាន
​អាថ៌កំបាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង?
មក។ កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីមូលហេតុ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ...
វាជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
គឺ Ju Man។
(Byeon Ju Man)
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្វី?
- ខ្ញុំតែងតែអស់កម្លាំងនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយពួកយើងអាច...
- ហេ មើល។ នៅទីនោះ។
- អ្វី? តើវាជាអ្វី?
អ្វី...
ពេលណាបាន
មនុស្សប្រុសស្អាត...
ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
នោះមិនមែនជាលោក អូ មកពីគណនេយ្យទេ?
- អ្វី?
- តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
Ji Song
សុំកាហ្វេពីរកែវបានទេ?
កាហ្វេ?
បាទ។ ការប្រជុំរបស់ក្រុមយើងកំពុងចាប់ផ្តើម
ប៉ុន្តែបន្ទប់សម្រាកគឺអស់កាហ្វេ។
វាគួរតែត្រូវបានស្តុកឡើងវិញ
ប៉ុន្តែវាទទេទាំងស្រុង។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្វី?
មិនថាស្នេហា ឬគ្រាប់កាហ្វេ។
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីបំផុត
ទាល់​តែ​គ្មាន​អ្វី​នៅ​សល់។
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេ។
សូមយក
កាហ្វេខ្មៅពីរពីម៉ាស៊ីន។
- លោក សុង មិនយកស្ករទេ។
- វានឹងជូរចត់ណាស់។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា, ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា.
ដំបូងវាពិបាក ប៉ុន្តែយូរៗទៅ
ភាពជូរចត់នៃកាហ្វេ
និងភាពជូរចត់នៃការបែកគ្នា
អ្នកស៊ាំនឹងវាទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
លោក អូ តើអ្នកចង់កាហ្វេទេ?
- ខ្ញុំនឹង ...
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ!
សេវាជាវអាហារសម្រន់?
បាទ។ ប្រអប់​រៀបចំ
​តាម​បំណង​តាម​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត។
យើងផ្តល់ជូន
ច្រើនជាងអាហារសម្រន់។
យើងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបទពិសោធន៍ដែលសមស្រប។
ប៉ុន្តែតើវាមិនមែនជាការលាតសន្ធឹងដើម្បីដាក់
អាហារសម្រន់របស់យើងជាអាហារសម្រន់ទេឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
មនុស្សមិនទិញរបស់ថ្លៃៗ
សម្រាប់តែផលិតផលខ្លួនឯងនោះទេ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅ
ឯ Gangnam ដែលមានឈ្មោះថា Eclat...
ភ្លឺ?
តើនោះមិនមែនជាកន្លែងល្បីមែនទេ?
កន្លែងនោះត្រូវតែថ្លៃណាស់។
វាពិបាកបន្តិច
ក្នុងការកក់ទុក។
ពេលខ្ញុំនៅទីនោះ វាមានន័យទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពី
របៀបដែលតុត្រូវបានរៀបចំ ...
ទៅមេចុងភៅចេញមក
ពន្យល់មុខម្ហូប។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​បរិភោគ​។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា? វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំជាមនុស្សពិសេស។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ប្រអប់អាហារសម្រន់...
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់នូវ អារម្មណ៍ពិសេស ដូចគ្នា ។
ពិតប្រាកដ។ ប្រអប់អាហារសម្រន់ផ្ទាល់ខ្លួន
មិនគ្រាន់តែជាការផ្ញើអាហារសម្រន់ប៉ុណ្ណោះទេ។
វានិយាយអំពីការផ្ញើសារទៅកាន់អតិថិជន
ថាពួកគេពិសេស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការវេចខ្ចប់
ក៏គួរតែពិសេសផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ចុះ​បើ​យើង​បញ្ចូល​ស្នាដៃ​សិល្បៈ?
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ពិព័រណ៍​មួយ
​សម្រាប់​វិចិត្រករ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Taylor Han។
Taylor Han?
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​សិល្បករ​នោះ​ដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ឯងទៅតាំងពិពណ៌សិល្បៈ ដាហេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំតែ
មិនមែន Da Hee?
អូ! ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ទៅមុខ។
ការងារល្អណាស់។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ការងារល្អ។
ហេ ដាហេ។
ថ្មីៗនេះអ្នកកំពុងវិល
- សូមអរគុណ។
- បាទសម្រាប់ពិត។
នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ការងារល្អ!
លោក Ko ត្រូវ​បាន​គេ​បំផ្ទុះ​ទាំង​ស្រុង។
តើនោះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Da Hee តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
សំណើរ Cocomishu បានទេ?
ប្រាកដ។
(Jung Da Hae)
អឺងសាង។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- ម៉ាស៊ីនថតចម្លងនៅជាន់របស់យើងខូច។
- ខ្ញុំឃើញ។
អ្វី? នាងខូចដែរទេ?
Gosh នាងខ្លាចខ្ញុំ!
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទទួលកាហ្វេខ្លះ។
ពីរពែង។
ពីរពែង?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ 20 ពែង។
អ្វី?
អ្វី? ពេលណាបានធ្វើទាំងអស់នេះ...
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកបានគុណឬអ្វីមួយទេ?
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
គិលានុបដ្ឋាយិកា Jung ដោះស្រាយរឿងនេះ។
បាទលោកស្រី!
ម៉ាក់?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលនៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលការកើនឡើងនៃគ្រីបតូទាំងនេះ មិនអីទេ?
ទីបំផុតថ្ងៃរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
- អ្នកមិនអាចបាត់បង់វាឥឡូវនេះទេ។
- អ្វី?
វាឡើង!
ខ្ញុំត្រូវហៅ Wei Lin...
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​នោះ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
ហេ!
អ្នកនឹងដួល!
នាងបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​នាង​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
ទំនាក់ទំនង​នោះ​នាង​បាន​ធ្វើ
​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដ៏​ធំ​មួយ​អំពី​ការ​បញ្ចប់​។
អញ្ចឹងមួយរយៈនេះខ្ញុំស្មាន?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំហៀបនឹងបង្កើត
រឿងធំមួយចេញពីអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
ចេញពីទីនេះ។
អ្វី?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
នៅទីនោះ។
ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បែប​នេះ​ជា
​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​សប្បាយ​មែន​ទេ?
យើងត្រូវកំណត់គោលគំនិតផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
សម្រាប់រដូវកាលនេះ។
បាទ ទៅមុខ។
យើងត្រូវពិនិត្យ
Feedback របស់អតិថិជនជាមុន...
ដូច្នេះក្រុមទីផ្សាររបស់យើង...
អាចកំណត់
ទស្សនិកជនគោលដៅរបស់យើងបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវការទិន្នន័យ។
ដូច្នេះយើងអាចតម្រឹមយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
ត្រូវហើយ ពិតណាស់។
ដូច្នេះ តើថ្ងៃផុតកំណត់
សម្រាប់ទិន្នន័យពិនិត្យអ្នកប្រើប្រាស់គឺជាអ្វី?
ដើម្បី​កំណត់​រដូវ​ធ្លាក់​ចុះ
យើង​ត្រូវ​ការ​វា​ត្រឹម​ខែ​តុលា នៅ​ចុង​ក្រោយ​បង្អស់។
ពិតជា? តុលា...
តុលា?
-អ្ហា៎! តុលា!
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
- តុលា។
- តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទេ! វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា ខែ​តុលា
​ប្រហែល​ជា​តឹង​បន្តិច។
ខ្ញុំឃើញ។
គូប្រជែងរបស់យើង...
- កំពុងបញ្ចេញផលិតផលផងដែរ
- ឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ដូច្នេះ​ការ​ពន្យារ​ពេល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​លំបាក។
មិនអីទេ តោះ
ចំណាយពេលទាំងអស់...
ដើម្បីរៀបចំនិងរៀបចំរបស់របរ។
- អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- មិនអីទេ។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
សេចក្តីល្អ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំគិតច្រើនក្នុងចិត្ត។
- ការព្រួយបារម្ភមួយនាំឱ្យ ...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទៅមួយទៀត។
- ឱ្យគាត់ចាកចេញ។
- ហើយបន្ទាប់មកមួយទៀតនិងមួយទៀត។
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
មើលចុះ អ្វីក៏ដោយ
គ្រាន់តែទៅជាមួយពោះវៀនរបស់អ្នក។
វាដូចជាការប្រឡង។
ការស្មានដំបូងរបស់អ្នកជា
ធម្មតាជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
លោកបណ្ឌិត Ham អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ដូចជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងវាយក្រុមរបស់ខ្ញុំ ...
- ចូលទៅក្នុងដី។
- អ្វី?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ច្រណែន​ទេ...
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេសរសេរ
របាយការណ៍ចំនួន 20 ក្នុងមួយថ្ងៃ។
និងធ្វើឱ្យពួកគេ ...
- បំផុសគំនិតមិនឈប់។
- ប្រាប់គាត់ថាទេ។
ធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើការលើសម៉ោង
ដូចឆ្កួត។
នោះ​ជា​សភាវគតិ​ពោះវៀន​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច​ជា​ធ្វើ​ទឹក​ស៊ុប​ដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ដាំ​ទឹក​ឲ្យ​ពុះ...
- សម្រាប់គំនិតដ៏សម្បូរបែប...
- ប្រហែលជាអ្នកគួរ...
គិតឡើងវិញ។
រឿង "ស្មានដំបូងត្រូវ"...
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
មានរឿងអី?
ឈឺត្រង់ណា? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
លោក Ko មួយវិនាទី។
រង់ចាំ។
លោក កូ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​វិនាទី។
- ខ្ញុំវាយជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
- គឺ Jung Da Hee។
- ខ្ញុំគិតថា...
ទេ រង់ចាំ។ មួយវិនាទី។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វានឹងចំណាយពេលមួយវិនាទី។
មួយវិនាទី។ រង់ចាំ។
- មួយវិនាទី។
- ខ្ញុំបានលឺអ្នកហៅខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ ...
អូ! តើនៅលើលោកនេះ...
បណ្ឌិត ហម តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
- ហ្គោស។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំវិលមុខភ្លាមៗ។
ប្រហែលជាភាពស្លេកស្លាំង?
ភាពស្លេកស្លាំង? អូជាទីស្រឡាញ់។
ដូច្នេះវាគឺជាភាពស្លេកស្លាំងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាការពិតណាស់។ ភាពស្លេកស្លាំង។
Da Hee មកទីនេះ។
នាងគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
លើគម្រោង Cocomishu ថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ
​ក្នុង​ការ​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មក
គ្រប់បែបយ៉ាងនេះទេ។
នេះជាសំណើថ្មីរបស់ Cocomishu ។
សូមក្រឡេកមើល។
អូ ទេ
ដា ហេ។
អ្នកធ្វើការលើសទម្ងន់ និងរំលងអាហារ។
ចិត្តល្អ ត្រូវតែឃ្លាន...
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
- នោះហើយជា ...
- អ្នកបានរៀបចំអាហារសម្រន់សម្រាប់ពួកយើង។
អរគុណច្រើន
នោះ​គឺ​ជា​ការ​គិត​អំពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​។
- អូព្រះ។
- Da Hee នៅទីនេះ ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេ!
ញ៉ាំវានៅទីនោះ។
អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​លឿន
​ទើប​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​បាន។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ញ៉ាំយឺត ៗ ។
- ប្រាកដ។
- ឥឡូវនេះ
អំពីសំណើផលិតផលថ្មីរបស់យើង...
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិត។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ហេ!
បាទ។
បាទ។ យល់។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលនេះ
មានអ្នកចែកចាយ...
បាន​យល់ព្រម​ធ្វើ​ទស្សនកិច្ច​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំបានលឺថា MD របស់ពួកគេត្រូវបានជំនួស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ថា​ពួក​គេ​មិន​ព្រម
​ដឹក​ផលិតផល​ថ្មី​របស់​យើង​ទេ។
យើងត្រូវតែយកវានៅលើធ្នើរបស់ពួកគេ។
ប្រាក់រង្វាន់របស់យើងគឺនៅលើបន្ទាត់។
សូមស្នើកិច្ចព្រមព្រៀង NPB រួមគ្នា
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែអនុវត្តផលិតផលរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យរឿងនេះទទួលបានជោគជ័យ
ទើបខ្ញុំអាចទិញ crypto បន្ថែមទៀត...
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះ​តើ
​របាយការណ៍​យុទ្ធសាស្ត្រ​ផលិតផល NPB នោះ​នឹង​មក​ជាមួយ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អុញ! អឺងសាង!
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ
​យើង​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
Eun Sang យើង​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ខាង​នេះ។
- គ្រាន់តែជឿជាក់លើយើងនេះ។
- ប្រាកដ។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកមានអត្តសញ្ញាណផលិតផល...
- និងកាលវិភាគផលិតកម្មត្រឹមត្រូវ
- បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកដាក់ផលិតផលខុស
សម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញ។
យើងបាននិយាយអំពី Butter Cracker
មិនមែនជារបារ granola ទេ។
ត្រូវហើយ។ វាជានំកែកឃឺ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅទីនេះ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
- សុំទោស?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខូឃី?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅក្នុងពួកគេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានដាក់អ្វីនៅក្នុងពួកគេ។
វាគ្រាន់តែជាម្សៅនំ
និងប៊័រសណ្តែកដីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានតាមដានវីដេអូ YouTube យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ហើយអ្នកមិនបានបន្ថែមសេចក្តីស្រឡាញ់តិចតួចទេ?
- ខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
Da Hee សុខសប្បាយជាទេ?
នាងហាក់ដូចជាមិនអីទេ
បន្ទាប់ពី IV drip ។
បញ្ហាពិតគឺលោក កូ។
លោក កូ? ហេតុអ្វី?
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ!
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណាទេ
Da Hee ទើប​ចាប់​បាន
​នៅ​កណ្តាល។
វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​បាន​គិតទុកជាមុន
​ប្រឆាំង​នឹង​លោក​បណ្ឌិត Ham។
វា​កម្រ​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ​ណាស់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- វាជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានគិតទុកជាមុន ល្អឥតខ្ចោះ
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​បាន​ទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​សហការ​ជា​ក្រុម​រំពេច​នេះ?
តោះទៅការិយាល័យសន្តិសុខ។
ទាញរូបភាព CCTV ទាំងអស់,
ហើយលាបមុខ
ឧក្រិដ្ឋជននោះគ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកគេ​ត្រូវ​ចាប់​ដាក់​គុក។
- លោក កូ !
- អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- អញ្ចឹង...
ចុះយើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានអាហារសម្រន់?
- ចេញពីពណ៌ខៀវ?
- ខ្ញុំបានន័យ ...
ដើម្បីព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នាចំពោះអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
ហើយដូចដែលវាកើតឡើង
ហាងកាហ្វេថ្មីមួយទើបតែបើកនៅក្បែរនោះ។
ស្គាល់ម្នាក់នេះទេ?
Bread High ដែលជាចំណុចក្តៅថ្មី។
អ្នកមានន័យថានំបុ័ងខ្ពស់?
ចុះ​ខូគី​អាមេរិកាំង​ទឹកកក
និង​ម៉ាកាដាមៀ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំចូល។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។
ហើយ​សម្រាប់​លោក​លោក Ko
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​កុម្ម៉ង់​ពិសេស​ជូន​លោក​អ្នក​។
បាញ់​ Espresso
ជាមួយ​ទឹកដោះគោ​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​ទាប...
និងទឹកស៊ីរ៉ូវ៉ានីឡាមួយដំណក់។
កម្មវិធីពិសេសរបស់ Ko Dae Young ។
- ពិសេស?
- បាទ។
មិនអីទេ
តោះទៅញាំកាហ្វេសិន។
តោះទៅ។
- មកយករបស់របស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ Da Hee ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​គេ​បញ្ជូន​ទេ។ នោះមិនអីទេ?
- ហើយវាហាក់ដូចជាភ្លៀង។
- អ្វី?
ពួកគេមិនចែកចាយទេ?
ហ៊ាន!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ទំនាក់ទំនង​មួយ
​បង្ក​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
អុញ!
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
លោកបណ្ឌិត។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​ត្រូវ​ដំណើរការ
​ការ​សាកល្បង​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយរយៈពេលនេះទេ?
វាបានកើតឡើងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែ
ទទួលខុសត្រូវខ្លះ។
ទេ អ្នកណាដែលទុកខូឃី
គឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
អ្វី?
(Byeon Ju Man)
អ្នកគួរតែទទួលបាននោះ។ ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
ទេ វាមិនអីទេ។
តើនោះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង​ដែល​ឮ​សំឡេង​ខ្ញុំ
ហើយ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំមានសង្សារហើយ
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជា
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកបញ្ចេញអារម្មណ៍ដែលអ្នកកំពុងថត។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានគិតដោយសម្ងាត់ថាអ្នក និង Da Hae
នឹងបង្កើតគូស្វាមីភរិយាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តែពេលនេះអូនប្រាប់ថា
អូនមានសង្សារហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួតបន្តិច
សម្រាប់ការគិតបែបនោះ។
ហេតុអ្វី? តើយើង
ពិតជាល្អជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរៀបចំ Da Hae
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលល្អជាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តាំង​នាង​ជា​មួយ​មនុស្ស​ប្រុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
រឿងតូចតាចបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តមើល
មនុស្សបែបនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាង Jung
ប្រហែលជាមានមិត្តប្រុសហើយ។
ទេ
Da Hae បានប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
សូមអញ្ជើញមក នោះអាចជា
អ្វីដែលនាងនិយាយ។ គ្រាន់តែពាក្យ។
បើ​នាង​ជា​អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញសញ្ញាអ្វីទេ។
វាមិនច្បាស់ទេ?
ទេ អ្នកមិនគិតទេ?
Da Hae ប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
បើ​នាង​ជា​អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញសញ្ញាអ្វីទេ។
ហេ វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅតែនៅការិយាល័យ។
ការិយាល័យ?
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
​គម្រប​ឱ្យ Da Hee ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវសរសេររបាយការណ៍ឡើងវិញដែរ។
ចាំចុះ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើអញ្ចឹង?
នាងនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរមើលផ្លូវផ្សេងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
ចុះបើយើងចាប់បាន?
ចាំ។
ខ្ញុំសុំសួររឿងមួយមក។
តើវាជាអ្វី?
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺដូចនេះ,
តើអ្នកនឹង...
- ប្រាប់មនុស្សអំពីយើង?
- ដា ហេ !
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
(ការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានបញ្ចប់)
នេះគឺជាទិន្នន័យនៅលើ Cocomishu ។
តើអ្នកអាចធ្វើសេចក្តីសង្ខេប PowerPoint បានទេ?
- ទាំងអស់នេះ?
- វាមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពេល Da Hee ចេញក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតពិត Da Hae ។
សូមអរគុណ។
ចាំ នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ច្រូត​កាត់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ព្រោះ។
មិនអីទេ យើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
កូកូស៊ីស៊ូ...
សូមស្វាគមន៍។ តើមានប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក?
វិធីនេះទៅតារាងទីបី។
មាន​ការ​កក់​ទុក​មួយ​? សូមឈ្មោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បញ្ចេញ
​ការ​ខូច​ខាត​រថភ្លើង​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រក​ការងារ​ធ្វើ
​នៅ​កន្លែង​សាច់​អាំង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​អនុវត្ត​ក្នុង​ករណី។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំគិតច្រើនក្នុងចិត្ត។
បទចម្រៀងរបស់អ្នកកាន់តែពិរោះ។
ខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ហៅទូរស័ព្ទទៅបណ្តាញជំនួយ។
សាកល្បងបន្ទាត់បណ្តឹងរបស់ទីក្រុង។
- វានិយាយអំពីទំនាក់ទំនងសម្ងាត់។
- បំបែក។
- ប៉ុន្តែពួកគេមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
ពួកគេធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
បុរស​នោះ​ស្ថិត​ក្នុង​ឋានៈ​ខ្ពស់​ជាង​មុន​។
- នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​ដោយ​ថា​។
- បោះបង់​ចោល​ហើយ!
បើ​អ្នក​មិន​អាច​វាយ​វា​ដោយ​ការ​ព្យាយាម​ទេ
អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ត្រូវ​បោះបង់។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ដោយ
​ធ្វើ​ការ​ដោះសារ​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
តើនេះទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ឬតន្ត្រី?
វាគឺជាការគិតមមៃរបស់អ្នក ផាក។
អ្វី​ដែល​គ្មាន​ន័យ
អ្វី​ដែល​គ្មាន​ន័យ...
អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ​ខ្លួន​ឯង
​ដោយ​តោង​ជាប់​នឹង​រឿង​បែប​នោះ។
នាងក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ អ្នកដឹងទេ។
វាមិនមែនជា
ទំនាក់ទំនងគ្មានន័យអ្វីនោះទេ។
នាងថែមទាំងដុតនំខ្ញុំ
ហើយសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ។
សំបុត្រមួយ?
ត្រូវហើយ។ លិខិត។
បាទ ខ្ញុំ​នៅ​អគារ Sano។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ
ត្រីធូណាសាស៊ីមីតូចមួយ...
សង្កត់មួយវិនាទី។
អ្នក​ចង់​ផឹក​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំគួរយកត្រីធូណាធំមួយ
និងកៅអៀកមួយដបទេ?
អ្នកនិយាយលេង។ តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញលើកក្រោយ។
- សំបុត្រ។ តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
- សូមអរគុណ។
អូ វានៅការិយាល័យ។
តើអ្នកទៅណា?
ហេតើអ្នកទៅណា?
ទាំងនោះ?
("ជំនាញលក់របស់អនុបណ្ឌិត")
(ប្រធានក្រុម Cheon Dong Il)
Eun Sang
តើបញ្ជីផែនការ NPB នៅឯណា?
Eun Sang តើខ្ញុំបញ្ចូលទិន្នន័យលក់
សម្រាប់ផលិតផលដែលមានស្រាប់ដែរទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយបុរសទាំងនេះបានទេ។
ហេ ម៉េចមិនញ៉ាំអី?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ការ​ស្រឡាញ់?
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
យ៉ាងហោចណាស់បិទទូរទស្សន៍...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបិទទូរទស្សន៍។
សេចក្តីល្អ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ទាហាន​ធ្វើ​មិន​បាន!
យើង​ប្រឹង​ប្រែង​ដោយ​សេចក្តី​ក្លាហាន!
យើងយកឈ្នះ
ដោយស្មារតីទាហាន!
(Ranger PT's Crown Jewel,
លំហាត់ទី 8)
Gosh ពួកគេពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
យើង​ប្រឹង​ប្រែង​ដោយ​សេចក្តី​ក្លាហាន!
នោះនឹងធ្វើ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
លោកម្ចាស់ ប្រសិនបើលោកអនុញ្ញាត ខ្ញុំ
មានសំណើមួយសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។
អនុញ្ញាត។
អ្វីដែលយើងត្រូវការ...
គឺជាទឹកចិត្តរបស់ទាហាន!
- អ្វី?
ដើម្បីផ្តោតលើគោលដៅរបស់យើង
និងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ដើម្បីប្រសិទ្ធភាពអតិបរមា និងការងារជាក្រុម
យើងត្រូវការស្មារតីជាទាហាន!
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែខិតជិតការងាររបស់យើង ...
ជាមួយនឹងវិន័យ
របស់ទាហាន។
នៅ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​នោះ ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម
​ការ​សង្ខេប​បេសកកម្ម​លោក​ម្ចាស់។
ចាំ។ ទង្វើ​យោធា​នេះ​មិន
​ហួស​ពេល​ទេ?
ប្រធានក្រុមរបស់យើងក៏នៅទីនេះដែរ។
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ
​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
លោក ឈឿន?
ខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មយោធា!
វានាំមកនូវការចងចាំមកវិញ!
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកនៅ ROTC
មែនទេ?
ការវិភាគទីផ្សារមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
គិតត្រឹមម៉ោង 3:05 រសៀលថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងស្រាវជ្រាវ
ករណីសិក្សាចំនួនប្រាំ។
បើយើងមិនឆ្លើយតប
ត្រឹមត្រូវទេ
យើងនឹងមិនធានា
កិច្ចសន្យានេះទេលោក!
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​នៅ​ម៉ោង ៣ រសៀល?
រមៀលទៅខាងឆ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់ខ្ញុំធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង?
អូ របស់ខ្ញុំ។
- រមៀលទៅខាងស្តាំ!
- រមៀលទៅខាងស្តាំ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយគាត់?
- ព្រះអើយ ខ្ញុំ...
- រំកិលទៅខាងឆ្វេង។
- រមៀលទៅខាងឆ្វេង។
- ឆ្វេង។
- ខាងឆ្វេងគឺជាវិធីនេះ។
ត្រូវហើយ។ រមៀលទៅខាងឆ្វេង។
រមៀលទៅខាងស្តាំ!
រមៀលទៅខាងស្តាំ។
ហ៊ាន!
ប្រាក់រង្វាន់នៃការអនុវត្តរបស់យើង
គឺនៅលើបន្ទាត់។
យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ដោយ​ក្រអឺតក្រទម។
យល់?
– បាទ​លោកស្រី!
- ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ! យល់?
-បាទ!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់
បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភអ្នក។
- កុំ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការរៀបចំ
ទិន្នន័យ Cocomishu ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
សម្រាកខ្លះ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ដាហេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយប្រាប់
ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
- វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅ ...
ទេ មិនខ្វល់ទេ។
ចាំខ្ញុំទិញអាហារថ្ងៃត្រង់អោយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវឈប់
នៅការិយាល័យសន្តិសុខនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ការិយាល័យសន្តិសុខ? ហេតុអ្វី?
ការិយាល័យ​របស់​លោក​បណ្ឌិត ហម...
មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល
​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ចូល​បាន
ហើយយើងក៏មិនដឹងថា
អ្នកណាទុកខូឃីទាំងនោះដែរ។
ត្រឹម​តែ​បញ្ចប់
​នៅ​លើ​តុ​របស់​គាត់​បែប​នេះ...
វាហាក់ដូចជាហានិភ័យសុវត្ថិភាព
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវា។
តើទាំងអស់នោះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
តើនោះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេ តើខ្ញុំគួរទៅរកអ្នកទេ?
តាំងពីអ្នកមិនទាន់មានអារម្មណ៍...
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
វាកាន់តែល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិចក្នុងការទៅតែម្នាក់ឯង។
អ្វី?
រួមគ្នា?
Ji Song តើអ្នកបានផ្ញើទូរសារនោះទេ?
បាទ។
អ្នកមិនបានផ្ញើ 20 ទំព័រក្នុងពេលតែមួយ
ដូចកាលពីម្សិលមិញទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ពេល​ឱ្យ​វា​ផ្ញើ
​តែ​ទំព័រ​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​សុំ។
យើងអស់ក្រដាសហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបំពេញក្រដាសម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហេ... ជីសុង។
ជីសុង!
ហេតុអ្វីបានជានាងរក្សា...
ច្បាស់​ជា​រំភើប​ណាស់​លោក​អើយ!
សុំទោស?
Ji Song ច្បាស់ជាគេចពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនោះ?
អ្នកពិតជាមិនទទួលបានស្ត្រីទាល់តែសោះ។
ឃើញអត់?
ពេលនេះអូនស្អាតហើយ
Ji Song គ្រាន់តែខ្មាស់អៀន
នៅជុំវិញអ្នក។
ហើយនាងមានចំណុចខ្សោយពិសេស
សម្រាប់បុរសសង្ហា។
ពិតជា?
ហាក់ដូចជា។
ស្មានតែ Crush របស់អ្នក...
មិនមែនម្ខាងទៀតទេ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
Gosh វាហត់ណាស់ដែលព្យាយាម
គេចពីគាត់គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាបាត់ដែរ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
នាងចង់មើល
វីដេអូសុវត្ថិភាពជាមួយអ្នក?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ហ្គោស។
ចុះរឿងរបស់អ្នក
ផ្ទាល់ជាមួយបណ្ឌិត ហម វិញ?
និយាយថាគាត់បានបញ្ជាខូឃីហើយភ្លេច។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកធ្វើកិច្ចការឱ្យគាត់។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះ
ម្តង ឬពីរដងទេ។
ប្រសិនបើនាងត្រលប់មកវិញពីរបីថ្ងៃ
នៅលើវីដេអូ CCTV,
នាងនឹងឃើញយើង
កាន់ដៃគ្នានៅក្នុងសាល។
- ចុះបើនាងឃើញបែបនេះ?
- ហ្គោស។
គ្រាន់តែនិយាយថាដៃរបស់អ្នកធ្ងន់
ដូច្នេះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ham កំពុងជួយអ្នកកាន់វា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​កាន់​ដៃ​នៅ​ជុំវិញ​គាត់។
ដៃរបស់អ្នកធ្ងន់,
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែសម្រាកពួកគេ
នៅលើស្មារបស់គាត់។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកសម្រាកពួកគេនៅទីនោះ
។
យើង​ក៏​ថើប។
ដោយសារតែបបូរមាត់របស់អ្នកធ្ងន់ ...
ទេ រង់ចាំ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? រវល់នៅកន្លែងធ្វើការ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
(ក្រុមទីផ្សារ Jung Da Hee)
អូ ទេ ដា ហេ ហៅ។
- គ្រាន់តែទៅ។
- បន្ត។
- ពី ហេ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងណា?
- បរាជ័យមិនមែនជាជម្រើសទេ! បាទ?
- អ្វី?
-បាទ?
- មក!
កន្លែងណា? តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ CCTV
រៀងរាល់​ថ្ងៃ​បាន​ទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការវីដេអូកាលពីម្សិលមិញ...
ពីសាលធំជាន់ទី ១៨ ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
យើងមិនដឹងថាតើ
ខូគីទាំងនោះបានអង្គុយនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាននោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​សន្មត​ថា
​វា​ជា​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ​ទេ។
- នោះជាចំណុចល្អ។
- ត្រូវហើយ។
ក្នុង​ករណី​នោះ ចុះ​បើ​យើង...
លឿនទៅមុខតាមរយៈ
វីដេអូកាលពីសប្តាហ៍មុន?
អ្វី? ពេញមួយសប្តាហ៍?
បាទ។ តោះចាប់ផ្តើមថ្ងៃច័ន្ទ...
ទេ។ នៅថ្ងៃច័ន្ទ
ពួកយើងមានស៊ូស៊ីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
- តើខ្ញុំគួរទាញយកវីដេអូនៅថ្ងៃច័ន្ទទេ?
- នៅថ្ងៃចន្ទ
តើ​លោក​បណ្ឌិត Ham មិន​មាន
​ការ​ប្រជុំ​ក្រៅ​កន្លែង​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
គាត់ថែមទាំងមកក្រុមយើងដើម្បីរើស
សម្ភារៈសម្រាប់វា។
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងនឹងរកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍
នៅថ្ងៃនោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យល់ព្រម តើយើងគួរចាប់ផ្តើម
ជាមួយថ្ងៃអង្គារទេ?
ខ្ញុំបានប្រើរបាយការណ៍ការងារជាលេស
ហើយស្នាក់នៅពេញមួយម៉ោង។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទាញ​យក​វីដេអូ​ពី​ថ្ងៃ​អង្គារ​ទេ?
មានការងារអគ្គិសនីកំពុងត្រូវបានធ្វើ
នៅជាន់ទី 18 កាលពីថ្ងៃអង្គារ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​បាន​មក​និង​ទៅ។
ពិបាក​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ចម្លែក។
ហើយ​ជំនួយ​ការ​របស់​លោក​បណ្ឌិត Ham ក៏​បាន​និយាយ​ថា…
គេ​មិន​ឃើញ
​អ្នក​ណា​យក​ខូគី​ចូល​ទេ...
- ហើយនៅពេលណា។
- ខ្ញុំឃើញ។
ត្រូវហើយ...
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​បោះបង់​ចោល
​វីដេអូ CCTV។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ យើងគួរតែ
មើលវីដេអូកាលពីម្សិលមិញ។
សូមបងជួយបង្ហាញវីដេអូ
តាំងពីព្រឹកមក
បាទពិតណាស់។
អូ ទេ
ហ៊ាន។
នៅពេលដែលទ្វារជណ្តើរយន្តបើក,
ខ្ញុំនឹងដើរចេញ
ដោយកាន់ប្រអប់ខូគីនោះ។
ដាន់។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ហេតើមនុស្សទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
តើពួកគេរាំទេ?
- អ្វី?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
តើនេះជាអ្វី?
ហេ, លេខមួយ។
លេខប្រាំ។
- នៅទីនោះ។
- ហេ នៅទីនោះ។
- មាន!
- អឺងសាង។
- អ្វី?
ខ្មាស់គេណាស់!
Da Hae ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ល្អ​ជាង
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើល្បិចវេទមន្តទេ?
- នៅទីនោះ។
(ការកំណត់ល្បឿនចាក់សារថ្មី)
ខ្ញុំកំពុងវិលមុខ។
តោះ​មើល​ឲ្យ​ឆាប់​ដឹង​អី​?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
ឃើញទេ? វាហាក់ដូចជាមិន
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់នេះ,
- គ្រាន់តែដីសដើម្បីសំណាងអាក្រក់ ...
- ខ្ញុំដឹងវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីអានសំបុត្រនោះទេ។
សុំទោស?
ចាំ​មើល តើ​សំបុត្រ​មួយ​នោះ​ចង់​មានន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាត្រូវតែនៅ
ជិតប្រអប់ខូគី។
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​ឯកសារ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅព្រឹកនេះ
នៅពេលដែលលោក Ko តម្រៀបឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានអានវាទេ?
មិនទាន់។
មានបញ្ហាឯកជនភាព
សម្រាប់រឿងមួយ។
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​ជួប​បញ្ហា
​គេច​ពី CCTV...
ដើម្បីឱ្យពួកគេមានភាពល្អិតល្អន់
មនុស្សនេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​យក​សំបុត្រ​នេះ
​ទៅ​ប៉ូលិស។
ប៉ូលីស?
រឿងល្អគឺខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
អាចរងការឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​គិត​អំពី​វា​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​គិត​ថា
​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​ដូច្នេះ​ទេ។
អញ្ចឹងតើសំបុត្រនៅឯណា?
វាស្ថិតនៅក្នុងសោរបន្ទប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យពួកគេ
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទប់សម្រាក?
តើអ្នកមិនឡើងទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់
នៅបន្ទប់ទឹក។
- អ្នកទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បន្ទប់សម្រាក។
តើវានៅឯណា?
(Jung Da Hee)
ហ៊ាន។
មិនអីទេ។ ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់។
(បុគ្គលិក Kang Eun Sang)
តើរបាយការណ៍វិភាគការលក់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
-រួចរាល់ហើយលោកស្រី!
តើអ្នកបានបន្ថែមទិន្នន័យបន្ថែមទេ?
បាទលោកស្រី!
គ្រូ​បង្រៀន​នេះ​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឃើញទេ? យើងអាចធ្វើវាបាន!
យើងអាចទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ទាំងនោះ!
-បាទ!
- តាមវិធីនេះសូម។
- អតិថិជននៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ជីសុង។
បាទ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើឯកសារការងារជា
កំណត់ហេតុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
គ្រប់​នាយកដ្ឋាន​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច
​ព្រោះ​គេ​ទទួល​ទូរសារ​ខុស។
លោក សុង គ្រាន់​តែ​យក​រឿង​នោះ
​មក​ប្រជុំ។
ជាមួយនេះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញសំណើ
ស្តីពីការកែសម្រួលការគ្រប់គ្រងការចំណាយរបស់យើង។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវ
ការគ្រប់គ្រងចំណាយកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
យើងនឹងពិនិត្យ និងកែលម្អ
ដំណើរការចំណាយរបស់យើង។
ទីមួយ ការពារការខ្ជះខ្ជាយ
ក្នុងការធ្វើដំណើរដែលមិនសំខាន់។
- មិនអីទេ។
- "ការពារទឹកភ្នែកដែលមិនចាំបាច់" ។
"អារម្មណ៍រំភើបថ្មី
បានរកឃើញខ្ញុំហើយ" ។
"បេះដូងខ្ញុំលោត។
ខ្ញុំទៅជាមួយអារម្មណ៍នេះ"។
"ហ៊ឹម ហឹម។"
(ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយអារម្មណ៍នេះ។
ហ៊ឹម ហឺម)
ទេ នេះគឺ...
តើវាជាអ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
- Ji Song តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា?
ខ្ញុំសុំទោស!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំ...
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកជាអ្នកបន្ទាប់។
បាទ។ ទាក់ទងនឹង
ថវិការបស់នាយកដ្ឋាននីមួយៗ...
Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- ខ្ញុំសុំទោស។ មួយភ្លែត។
- តើអ្នកទៅណា?
- តើអ្នកអាចជំនួសខ្ញុំបានទេ?
- សុំទោស សុំទោស!
- ហេ!
ជីសុង។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ហ្គោស។
អូព្រះ។
យើងបានមើលវា
ពីមុំមួយចំនួន
ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា វា​នឹង​ពិបាក
​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​អនុវត្ត​ផលិតផល​ថ្មី​នេះ។
យើងដឹង!
មិនអីទេ មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើង ...
"កំពុងប្រើ
រូបភាពម៉ាក Marron Confectionery..."
"ដើម្បីស្នើបង្កើត
ផលិតផល NPB!"
រឿងគឺថា
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងត្រូវការនៅពេលនេះទេ។
មិនអីទេ បន្តទៅទៀត។ តោះស្តាប់។
"ដូច្នេះ រួមជាមួយនឹង
ផលិតផល Marron Confectionery NPB ដែលអាចទុកចិត្តបាន"
"យើងបានរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រលក់
សម្រាប់ការចេញលក់ផលិតផលថ្មី..."
"សម្រាប់អ្នក!"
បើ​ចង់​បាន​នៅ​ហាង​អី​ហ្នឹង
ហេតុអ្វីមិនធ្វើការ
ជាមួយអ្នកចែកចាយផ្សេងទៀត...
ហើយផ្តល់ជូនពួកគេ
នូវប្រភេទនៃការផ្សព្វផ្សាយផ្សេង?
នោះនឹងបង្កើតបញ្ហាយុត្តិធម៌។
យើង...
"ជំនួសមកវិញដោយការផលិត
នំកែកឃឺប៊ឺររបស់យើងជាផលិតផល NPB"
- "យើងអាចជំរុញការលក់!"
- សុំទោស។
បាទ?
- តើអ្នកមិនអាចឆ្លើយដោយមិនអានបានទេ?
- សុំទោស?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកទើបតែបានអាន
ពីក្រដាសនោះពេញមួយពេលនេះ។
- តើអ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំដោយគ្មានវាបានទេ?
- ទេ វាគ្រាន់តែ...
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ វាគ្រាន់តែ...
អូ នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ។ ដាន់។
ហេតុអ្វីបានជានាងយកវា?
ហេ។
- អូ!
- នោះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ!
- អូព្រះអើយតើយើងធ្វើអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាដែលអ្នកបានលើកឡើង
ទីមួយ...
- អ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេរឿងនេះ...
ដាច់ភ្លើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងដាច់ភ្លើងហើយ!
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
តើយើងធ្វើអ្វី?
និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាច...
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​យើង​បន្តិច​?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ខ្ញុំគិតថាយើងជាប់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
- ពិតជាមិនបើកមែនទេ?
- ទេ។
លិខិត។
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- តើអ្នកជាអ្វី? រកឃើញអ្វី?
បាទជំរាបសួរ?
លោកម្ចាស់ នេះជា Jung Da Hae។
បាទ?
វានិយាយអំពីគម្រោងខូឃីរបស់យើង។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំភ្លេចរាយការណ៍។
លិខិត...
ខ្ញុំមានន័យថា មានឯកសារមួយ
ហើយខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង។
ឯកសារអ្វី?
- សម្ងាត់មួយ។
- សម្ងាត់?
បាទ។ វាជាប្រភេទ...
កំណត់ហេតុទំនាក់ទំនងផ្ទៃក្នុង...
មួយនេះ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនោះជាមួយខូឃី
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង។
អរគុណ​ភាព​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​។
អូ ទេ
អ្វី?
តើវាទៅណា?
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំមានវា។
(Oh Dong Gyu)
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្វិល​កជើង​បន្តិច។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនៅតែ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក Ji Song។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាធ្វើឱ្យ
បេះដូងអ្នកលោត។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
សូម​ដាក់​ខ្ញុំ​ចុះ។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកស្ទើរតែមិនអាចដើរបាន។
ជណ្ដើរ​យន្ត​ចេញ
​ព្រោះ​ដាច់​ភ្លើង
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅ
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូមដាក់ខ្ញុំចុះ។
- ដាក់ខ្ញុំចុះ។
- ចាំ...
- ចាំ Ji Song ។
- សូម។
- ហេ ជីសុង។
- ហ្គោស។
Ji Song មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើវាជាកជើងរបស់អ្នកទេ?
ឈឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាគឺដោយសារតែអ្នក
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងអូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្វី? ដើម្បីអ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានមេអំបៅទេ។
ម៉េចដែរ...
ដៃរបស់អ្នក។ វាហូរឈាម។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងធុងសំរាម
នៅហាងងាយស្រួល។
(កាកសំណល់ងាយឆេះ)
អូព្រះ។
អ្វី?
(ជូន​លោក​បណ្ឌិត ហម)
ខ្ញុំគិតថាក្លិននេះបានជ្រាបចូល
ទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
នៅតែ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅ
ជីកសំរាមទេ។
ជាធម្មតា អ្នកធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលមានអ្នកផ្សេងនៅក្បែរនោះ។
សំបុត្រពីមនុស្សបែបនេះ...
តើខ្ញុំអាចចោល
ឯកសារសម្ងាត់កំពូលបែបនេះដោយរបៀបណា?
- ប៉ុន្តែនៅតែ...
- មិនអីទេ។
វាជាជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក​ទៅ​នឹង​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ធ្លាក់​ខ្លាំង​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
បើនេះពិតជាជំងឺខ្ញុំមែន
ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខតាមរយៈវា,
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ...
(Ham Ji Woo)
វាមិនគ្មានន័យទេ។
វាមានន័យថាអ្វីមួយ។ ហ៊ាន។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីខុស?
- នាងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែជាប់នៅទីនេះទេ។
បណ្ឌិត ហាំ ឈឺ។
ហ្គោស។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងជួយអ្នករុញ។
ទេ
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូចជា​អាសន្ន។
គ្រាន់តែដាក់។
ទេ! ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីផ្លាស់ទីដូចនោះទេ។
Da Hae អ្នកនឹងឈឺចាប់។ ទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំឈឺចាប់ទេ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​នឹង​មិន​បើក​។
Da Hae អ្នក​នឹង​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាដោយប្រើកម្លាំងបានទេ។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
វាទើបតែបើក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Da Hae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ​ទៀត។
មិនអីទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ប្រសិនបើមនុស្សឃើញយើង។
ខ្ញុំមិនអាចទុក
អ្នករបួសបានទេ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
លោកបណ្ឌិត Ham ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនលាក់វា
ហើយនិយាយវាខ្លាំងៗទេ។
ហើយប្រសិនបើពាក្យមិនគ្រប់គ្រាន់ ...
ប្រសិនបើពួកគេមិនគ្រប់គ្រាន់?
ប្រសិនបើពួកគេមិនគ្រប់គ្រាន់ ...
បន្ទាប់មកបន្តនិយាយរហូតដល់ពួកគេ។
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- អូនមានរឿងអី?
- និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំមិន...
ទទួលបានមេអំបៅលើ
បុរសសង្ហាទៀតហើយ។
ទោះ​បី​ជា​បែក​គ្នា​ជាមួយ​មនុស្ស
​សង្ហា​ដូច វៃ លីន
ខ្ញុំនៅតែញ៉ាំបានល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយ​សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​យំ
​ក៏​មិន​បាន​យូរ​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ការ​ស្រឡាញ់?
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ហើយលើសពីអ្វីទាំងអស់
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ចិញ្ចៀន​ស្អាត​បំផុត
​ក្នុង​លោក
អ្វីផ្សេងទៀតចាប់ភ្នែកខ្ញុំមុន។
ហេ អ្នកមានអាវវាលទេ?
អ្វីមួយដូចជាឯកសណ្ឋានយោធា។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អឺងសាង។
វានិយាយថាអ្នកអាចទិញវាបាន
ជាមួយនឹងគម្រោងគ្មានការប្រាក់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
អ្នកពិតជាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទាំងអស់
ត្រូវបញ្ចប់ដោយការរីកចំរើនឬ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
"គ្មានការប្រាក់"
គ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រលក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកលក់រាយត្រូវបង់កម្រៃជើងសារ,
ហើយ​តម្លៃ​នោះ​ត្រូវ​បាន​រួម​បញ្ចូល
​ក្នុង​តម្លៃ។
ដូច្នេះវាគ្មានអ្វី
គួរឱ្យរំភើបទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានចូលរៀន
វគ្គសេដ្ឋកិច្ចតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្វី?
អួនសាង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ការ​បែក​គ្នា​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែវាចម្លែក។
វាមិនមានអារម្មណ៍ថា
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់នោះទេ។
ហើយ​នោះ​ជា​ប្រភេទ​ផ្អែម​ល្វីង​តើ
​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏កំពុងផ្លាស់ប្តូរដែរ។ មែនទេ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
សូម្បីតែក្បាលរបស់អ្នក ...
វាដូចជាមុខរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់ឡើងវិញ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបានមេអំបៅទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមេអំបៅ
ប្រសិនបើគ្រាន់តែចេញពីភាពសមរម្យធម្មតា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែជា។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយថា
បុរសសង្ហាគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលមេអំបៅទេ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនោះ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
តើមានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេអំបៅឥឡូវនេះ?
លុយ!
ការមើលលុយ
នៅក្នុងគណនីគ្រីបរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ...
រំភើបណាស់។ វាជាការប្រញាប់ប្រញាល់សរុប។
ចាំមើល Gang Dong Won វិញ?
សុំទោស?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមេអំបៅ
សូម្បីតែសម្រាប់ Gang Dong Won?
គាត់គឺជាករណីលើកលែង។
Gang Dong Won ស្ថិតក្នុងលីគ
ផ្ទាល់ខ្លួន។
រង់ចាំ រសជាតិរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាទើបតែពង្រីក។
Gosh ហើយនៅទីនេះខ្ញុំ ...
គិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី?
Ji Song
អ្នកគួរតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
មក។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់
ទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
- អ្វី?
- ប្រញាប់ឡើង។
- ប៉ុន្តែ...
- មកឆាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំគេចពីខ្ញុំច្រើនអី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
សូមសុខសប្បាយដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងមិនសុំអ្វីទៀតទេ។
តើ​រឿង​បែប​ណា​ដែល​ត្រូវ​និយាយ?
នោះ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ឈប់យំទៅ?
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
អូ អ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើយើងអាចចាកចេញមុនអ្នកដោយរបៀបណា?
Eun Sang ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​នោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​វា​។
ទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
យប់នេះ ចង់ផឹក
ជាមួយខ្ញុំអត់?
- ជាមួយយើង?
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​ហ្នឹង
នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មក។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឡើង​វិញ?
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចកំណត់
បទបង្ហាញនេះបានទេ?
វិន័យរបស់អ្នកត្រូវបានបាញ់ទាំងស្រុង!
Saet Byul តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អត់ទេ វាគ្រាន់តែ
ដាច់ភ្លើងនៅការិយាល័យប៉ា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ហើយ​ចង់​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​តើ​អ្នក​បាត់​បង់​ថាមពល​ដែរ​ឬ​ទេ?
កុំបារម្ភ ប៉ាមិនអីទេ។
ប៉ាជា Superman មែនទេ?
លើលោកនេះ គ្មានអ្វីអាចបំភ័យខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​វិញ​បន្តិច​ទៀត​មិន​អី​ទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ព្រោះ
​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
អួនសាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
មក។
ខ្ញុំ​ជា​មេ​ក្រុម​ឥឡូវ​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាញ​ទម្ងន់​ខ្លួន​ឯង?
មុននេះ បុរសម្នាក់នេះ...
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលខ្ញុំហើយចំអក
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទទួលបានការបំភិតបំភ័យ។
ចិត្តខ្ញុំទទេរទាំងស្រុង។
មើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្លួនឯង
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Eun Sang អូនពិតជាពិបាកចិត្តមែនទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហមទាំងអស់។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ អឺងសាង។
មុននេះ
អ្នកកំពុងយំមែនទេ?
អញ្ចឹង...
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
គ្រាន់តែថាបុរសម្នាក់
ដែលជាកំពូលវីរបុរសនៅផ្ទះ ...
ត្រូវតែអោនក្បាល
ទៅកាន់អ្នកដទៃជានិច្ច។
សម្រាប់​បុរស​វ័យ​របស់​គាត់​ត្រូវ​គេ​មើល​ងាយ
​ពេល​គាត់​ខំ​ធ្វើ​ការ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​វា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បែប​នេះ​ឬ​អត់?
ហេ វាគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃការងារប៉ុណ្ណោះ។
វាកើតឡើង។
ទេ
ការងារគឺលំបាកល្មម
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ
​ឲ្យ​អ្នក​ពិបាក​ជាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសភារកិច្ចពិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅចំណុចខ្លះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញអ្នកទាំងពីរ...
គ្រាន់តែជាបញ្ហាមួយទៀត
ដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
អញ្ចឹង...
យើង​អាច​ជា​មួយ​ក្តាប់​តូច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំស្បថ។
អ្នកតែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អួនសាង។
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមាន?
សម្រាប់​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​យើង​ដែល​គ្មាន​អ្វី​សោះ
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
ហើយថែមទាំងយំជំនួសយើងទៀតផង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកយល់ព្រម
ផឹកជាមួយយើងទេ។
- ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាបាលយើងឱ្យផឹក។
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់ទេ។
នៅចាំទេថា
យើងចង់ផឹកស្រាខ្លាំងប៉ុណ្ណា...
ជាមួយនាងបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
-ត្រូវហើយ!
- ត្រូវទេ?
- ហេ។
- ជានិច្ច។
ការងារប្រហែលជាមានការរអាក់រអួល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់យប់នេះ។
ដូច្នេះដើម្បីអបអរ
ភេសជ្ជៈមាននៅលើខ្ញុំយប់នេះ!
- ខ្ញុំនឹងផឹកវា!
- រីករាយ។
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
-បាទ!
– ដោយ​ការ​គ្រោតគ្រាត!
- ដោយសេចក្តីក្លាហាន!
- ជយោ!
Eun Sang
តើអ្នកពិតជានៅក្នុងជួរយោធាមែនទេ?
អ្នកគឺជាធម្មជាតិទាំងស្រុង។
ចែវទូក!
មិនអីទេ តោះទៅ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
លោក កូ។
- ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់។
- សំណើទីផ្សារនោះ។
ខ្ញុំបានដាក់សំណើរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
អ្វី? ពិត?
សេវាកម្មជាវអាហារសម្រន់ ផ្ទាល់ខ្លួន
...
ដែល​ត្រូវ​បាន​តម្រូវ​តាម​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អតិថិជន​។
វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​យល់​ខុស​ទេ
វាជាការវាយតម្លៃត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនបានជំរុញវាទេ...
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
​និង​លោក​បណ្ឌិត Ham កំពុង​ណាត់​ជួប។
- ដូច្នេះកុំយល់ច្រឡំ។
- ត្រូវហើយ។
ចាំអីទៀត?
អ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
រូបថតរបស់ CCTV។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ការថើបនៅសាលក្រុមហ៊ុន
គឺច្រើនណាស់តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របដណ្តប់ឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានស្នេហាទេ។
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​រក្សា​មនោសញ្ចេតនា​នៅ​រស់។
ក្រៅ​ពី​នេះ គ្មាន​អ្វី​ល្អ​មក
​ពី​ការ​លាត​ត្រដាង​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​បិទ​ភ្នែក
​មើល​ខ្ញុំ​ម្តង។
លុយដែលខ្ញុំយកពីមុនមក?
ខ្ញុំបានប្រគល់វាមកវិញទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក្សា​មួយ​សេន​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ត្រូវហើយ។
លោកស្រី ជុំ។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា កញ្ញា Jung Da Hae។
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើងខ្ពស់។
អ្នកតែងតែខ្មាស់អៀន
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រុញអ្នក។
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ដែលបានឃើញ
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
រសជាតិរបស់អ្នកហាក់ដូចជាស្រស់ស្រាយជាងមុន
ហើយអ្នកបានពង្រីកជើងមេឃរបស់អ្នក។
និងល្អបំផុតនៃការទាំងអស់,
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលថាតើអ្នកមានភាពជឿជាក់ប៉ុណ្ណា
នៅកន្លែងធ្វើការ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាម...
ដើម្បីលើកក្បាលខ្ញុំឱ្យខ្ពស់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ត្រូវហើយ។ ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់
ហើយផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
បាទ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅធ្វើការ។
ដំណឹងក្ដៅៗ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
នេះគឺធំណាស់។
លោកបណ្ឌិត Ham បានលាលែងពីតំណែង។
Hoppang Bite បានបង្ហោះវា
នៅលើក្តារសារ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(Epilogue)
សុំទោស?
តើអ្នកទើបតែសួរអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំខូឃី។
- នោះដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
- តើអ្នកមិនមានអាឡែស៊ីសណ្តែកដីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ថាវាជា
រោគសញ្ញាអាឡែហ្ស៊ីធម្មតា។
អ្នកត្រូវតែដឹងថា
អ្នកមានអាឡែស៊ី។
ប៉ុន្តែអ្នកណាក៏អាចឃើញវាពោរពេញ
ដោយគ្រាប់អាល់ម៉ុន និងសណ្តែកដី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ
​អ្វី​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ឲ្យ​ជិត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកមិនមានគំនិតទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ចូរនិយាយថាវាជាការពិត។
- ចុះសំបុត្រវិញ?
- សំបុត្រ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​អក្សរ
​នៅ​ជាប់​ប្រអប់​ខូគី​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញវា។
លោក Ko គិតថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយដាក់វានៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើវានៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានបោះវាចេញ។
វាហាក់ដូចជាមិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​សំខាន់​ឬ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ខូច​ខាត
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំង
មែនទេ?
សម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ Da Hee ...
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈប្លែក។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​កើត​មក​បែប​នេះ​ទេ?
(ទៅឋានព្រះច័ន្ទ)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Zhang Hao
សម្រាប់ការមកលេងរបស់គាត់)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Enderion ធ្លាក់​ចុះ...
- ជិត ៣០ ភាគរយ។
- ប្រញាប់រត់!
តើ​យើង​មិន​គួរ​ដក​លុយ​ចេញ​ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បើយើងលក់ឥឡូវនេះ យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ពិតប្រាកដ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវលុបចោល។
យើងគួរតែនៅឆ្ងាយពី crypto
សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
រកបានមួយលានដុល្លារ។
អ្នក​មិន​បាន​វិនិយោគ​ផង​ដែរ Da Hae?
ឬគ្រាន់តែជា Eun Sang
ដែលចំណេញ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​និយាយ​ថា
Eun Sang នឹង​លា​ឈប់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន
​ប្រាប់​យើង?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )